គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កាលប្បវត្តិចម្លែកនៃរាជវង្សថាង]
[វគ្គទី ១៦]
[គ្រាន់តែ និង មិនគិតពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន]
ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
នៅពេលនោះ កតិកាសញ្ញា Crimson
ត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយក្នុងចំណោមជនស៊ីវិល
ប៉ុន្តែនៅទីក្រុងឆាងអាន
ពិតជាមានចំណុចទំនាក់ទំនងមួយ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅទីនោះក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿ
វាមានទីតាំងស្ថិតនៅ
កន្លែងដែលហាង Relief-from-Woes Shop ស្ថិតនៅ។
លោក Fei
អ្នកគ្រាន់តែជាគ្រូពេទ្យប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយ Crimson Pact ទេ។
អ្នកមិនគួរដឹងច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
[គ្រាន់តែ និង មិនគិតពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន]
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
ពីដើមដល់ចប់,
Ruiqiu មិនដែលពាក់ព័ន្ធនឹង
អំពើអាក្រក់
របស់ហាងសង្គ្រោះពីទុក្ខវេទនា។
នាង​គ្រាន់​តែ
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​មិន​មាន​សំណាង​ល្អ​។
ស៊ីជុន
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
ថាខ្ញុំមានបំណងដោះលែងនាង?
នាងមិនចង់ចាកចេញទេ។
ខ្ញុំរាំរបាំ Rain Master's Dance
ដើម្បីស្វែងរកការធូរស្បើយពីទុក្ខលំបាករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
ពួកគេទាំងអស់ស្លាប់ហើយ។
ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំលែងអាចធូរស្រាលបានទៀតហើយ។
ខ្ញុំលែងចង់
រាំលើឆាកទៀតហើយ។
បើ​សូម្បី​តែ​គុក​នេះ​ក៏​មិន​អាច​ឃុំឃាំង​ខ្ញុំ​បាន​ដែរ
បន្ទាប់មកសេចក្តីស្លាប់គឺជាផ្លូវតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជា
Ruiqiu មិនដែល
ភ្លេចរឿងទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជានាងអាចងើបឡើងវិញបាន
ហើយត្រឡប់ទៅស្រុក Xiuzhen វិញ
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ទឹកភ្លៀង។
សម្រាប់ពេលនេះ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យនាង
ស្នាក់នៅក្នុងពន្ធនាគារយ៉ុងចូវ។
[ខ្យល់បក់ស្រាលៗ និងភ្លៀងធ្លាក់តិចៗ]
បើគ្មានម្ចាស់នៃភ្លៀងទេ
ស្រុក Xiuzhen មិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
យ៉ាងណាមិញ
ស្រុកផ្សេងទៀតមាន Masters of Rain។
ពេលភ្លៀងធ្លាក់,
ប្រាកដជាដំណក់ទឹកខ្លះធ្លាក់មក
នៅក្នុងស្រុក Xiuzhen ផងដែរ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនៅទីនេះទេ
ដើម្បីដឹកនាំរបាំរបស់យើងទៀតទេ។
តើយើងនឹងរកឃើញការធូរស្បើយពីទុក្ខវេទនាឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ពិតប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំមិនបានរាំយូរមកហើយ
ហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូលឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តទេ សូម្បីតែមួយភ្លែតក៏ដោយ។
ទោះបីជារបាំនោះល្អក៏ដោយ
វាទាបជាងរបស់ Ruiqiu ឆ្ងាយណាស់។
ចៅក្រមស៊ីន ពាក្យរបស់អ្នក
ស្តាប់ទៅ​ដូចជា​អន់ចិត្ត​ណាស់។
នេះជាពាក្យបណ្តឹងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែជាចៅក្រម
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានបន្ទាបឋានៈ
ទៅកាន់ស្រុកដាច់ស្រយាលបំផុតនៅបាស៊ូ។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
ខ្ញុំហៀបនឹងចេញដំណើរហើយ។
ស៊ីន... អ្នកទៅតែម្នាក់ឯងមែនទេ...
ដោយគ្មានអ្នកបម្រើ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមន្ត្រីពុករលួយមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ,
ហើយខ្ញុំកំពុងទៅកន្លែងដាច់ស្រយាលបែបនេះ
តើអ្នកណាចង់តាមខ្ញុំ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដោយបានបម្រើការជាមន្ត្រីនៅឆាងអាន
បានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃ។
ខ្លឹមសារនៃការធ្វើជាមន្ត្រីរាជការ
គឺដើម្បីបម្រើប្រជាជន។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើបានល្អក៏ដោយ
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ក្តីបារម្ភដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន
បានបាត់ខ្លួនជាមួយនឹងការទម្លាក់តំណែងនៅថ្ងៃនេះ -
ទាំងអស់បាត់ទៅដូចផ្សែង។
មិត្តភក្តិពីរនាក់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​សូម​លា​អ្នក។
ស៊ីន ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អ្នកទទួលបានការគោរពថ្មីពីខ្ញុំ។
ដំណើរទៅកាន់បាស៊ូគឺវែងឆ្ងាយនិងលំបាក។
សុំ,
ការធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
[ខ្យល់បក់ស្រាលៗ និងភ្លៀងធ្លាក់តិចៗ]
[ការប្រកួតកវីនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានមួយ]
[ហាងលក់សម្ភារៈសម្រាប់បំបាត់ទុក្ខ]
[ទៅ Tianchi]
[អ្នកខ្ចីប្រាក់ពេញមួយជីវិត]
[ប៉ូឡូសេឡេស្ទាល]
[ចម្រៀង Liugong]
[លក់ខ្លួនដើម្បីបញ្ចុះសពឪពុកខ្ញុំ]
តើអ្នកណាបានជួយអ្នកសរសេរតួអង្គទាំងនេះ?
ខ្ញុំបានសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
[
លោក ស៊ូ វូមីង ជំនួយការចៅក្រមស្រុកវ៉ានៀន]
នៅវ័យក្មេងបែបនេះ
អ្នកអាចសរសេរតួអក្សរដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
តើ​ការ​ដឹង​ពី​របៀប​សរសេរ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
មឈូសល្អមួយមានតម្លៃជិត ១០០០ កាក់។
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
[លក់ខ្លួនដើម្បីបញ្ចុះសពឪពុកខ្ញុំ]
លោកម្ចាស់
សូមទិញខ្ញុំផង
ដើម្បីធ្វើជាអ្នកបម្រើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបម្រើណាម្នាក់ទេ
ប៉ុន្តែចក្រភពថាងរបស់យើង
ត្រូវការអ្នកប្រាជ្ញបន្ថែមទៀត។
យកលុយនេះ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការទិញមឈូសមួយ។
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពរបស់ឪពុកអ្នករួច
ប្រើអ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាប្រជាជន
ត្រូវការច្រើនជាងគ្រាន់តែអាហារ និងសម្លៀកបំពាក់។
ពួកគេត្រូវការសន្សំខ្លះ
ដើម្បីដោះស្រាយព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិនបានរំពឹងទុក។
ខំសិក្សានៅថ្ងៃអនាគត
និងទទួលបានកិត្តិយសសិក្សារបស់អ្នក។
សូមព្រះអង្គជួយចក្រភពថាងរបស់យើង
សម្រេចបាននូវភាពរុងរឿងពិតប្រាកដ។
អ្នកឧបត្ថម្ភ សូមប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
វូមីង។
សូមលោកម្ចាស់ជួយប្រាប់ឈ្មោះលោកផង។
ខ្ញុំពិតជាឈ្មោះ វូមីង។
ទៅ​ដោះស្រាយ
​រឿង​សំខាន់ៗ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
[ភោជនីយដ្ឋាន យីវៃ]
លោក Lu មន្ត្រី​កំពុង​រវល់
​ជាមួយ​ភារកិច្ច​ផ្លូវការ​ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកជំនួសគាត់។
នេះជាម្ហូបឆ្ងាញ់ៗសម្រាប់រដូវក្តៅដ៏ពេញនិយម
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន
ហៅថា មីត្រជាក់ស្លឹកឈើសិក្សា។
សាកល្បងវា។
វាឆ្ងាញ់ណាស់!
មីទាំងនេះត្រូវបានផលិតឡើង
ដោយទឹកស្លឹកឈើ Scholar Tree
ចម្អិនរួចលាងជម្រះក្នុងទឹកត្រជាក់
បំពេញដោយបន្លែ និងទឹកជ្រលក់សាច់។
អរគុណ, ស៊ូ,
សម្រាប់ការណែនាំខ្ញុំអំពីម្ហូបឆ្ងាញ់ពិសាររបស់ឆាងអាននេះ។
និង,
សូមអបអរសាទរចំពោះការឡើងឋានៈរបស់អ្នកជា
អនុប្រធានលេខាធិការដ្ឋានព្រះបរមរាជវាំង
[ទីប្រឹក្សាតុលាការហានចូវ លោក
ម៉ា ម៉េង]
ការគ្រប់គ្រងរទេះ និងសម្លៀកបំពាក់ របស់អធិរាជ
[លោក ម៉ា ម៉េង អនុប្រធាន
លេខាធិការដ្ឋានព្រះបរមរាជវាំង]
ត្រួតពិនិត្យទូខោអាវអធិរាជ,
ផ្ទះបាយអធិរាជ, ឱសថស្ថានអធិរាជ,
និងនាយកដ្ឋានចំនួនបីផ្សេងទៀត។
នេះពិតជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំធ្លាប់សង្ឃឹម
ថាការមកដល់រាជធានីនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
រៀនពីអ្នក និងលូ
អំពីសិល្បៈ
ក្នុងការដោះស្រាយបទល្មើស និងចាប់ជនល្មើស។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ដើម្បីបញ្ចប់ការគ្រប់គ្រង
កិច្ចការផ្សេងៗរបស់ព្រះរាជវាំង។
នេះបង្ហាញពីទំនុកចិត្តរបស់អធិរាជលើអ្នក។
ត្រូវបានតម្លើងឋានៈពិសេសពី
ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំបីដល់ចំណាត់ថ្នាក់ទីបួន
គឺជាអ្វីមួយដែលមនុស្សជាច្រើនស្រមៃចង់បាន។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
នៅពេលដែលអធិរាជបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
ធ្លាប់បម្រើការ
ជាអភិបាលរងក្រុងលូចូវ
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមន្ត្រីតុលាការ
ក្រោមបញ្ជារបស់គាត់។
កាលយើងនៅហានចូវ
អ្នកមិនដែលលើកឡើងពីរឿងនេះទេ។
យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​គ្នា​តែ​ប៉ុន្មាន​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានគិតថា ព្រះករុណា
ភ្លេចខ្ញុំយូរហើយ។
អធិរាជរបស់យើង
ផ្តល់តម្លៃដល់ទំនាក់ទំនងចាស់ៗ។
លើកនេះ
គាត់​ប្រាកដជា​បាន​ទទួលស្គាល់​ទេពកោសល្យ​របស់​អ្នក។
ផ្លូវអាជីពរបស់អ្នក
កំពុងមើលទៅភ្លឺឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីធ្វើជាប៉ូលីស។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានឮថាថ្មីៗនេះ
បុរស​ដែល​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​អ្នក​ពិនិត្យ​សព​ល្អ​បំផុត​របស់​ពិភពលោក
លោក Geng Wushang
បានស្លាប់ដោយសារការពុលស្ទ្រីកនីន។
មានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាបានទេ?
ស្ទ្រីចនីន - តើវាត្រូវបានប្រើ
ជាថ្នាំ យ៉ាងដូចម្តេច
ហើយអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យវាក្លាយជាថ្នាំពុល?
ខ្ញុំចង់ដឹងខ្លាំងណាស់។
លោក/លោកស្រី។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅពិតជាមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
នំ Gulou របស់ភោជនីយដ្ឋានយើង
គឺល្បីល្បាញបំផុតនៅឆាងអាន។
តើខ្ញុំគួរបម្រើមួយឲ្យអ្នកទាំងពីរទេ?
តើ​នំ​ហ្គូលូ​ជា​អ្វី?
វាជាម្ហូបឆ្ងាញ់មួយមកពីលោកខាងលិច។
នំប៉័ងសំប៉ែតធំមួយដុំ
ជាមួយនឹងស្រទាប់សាច់ចៀមបំពេញ
រាលដាលឱ្យស្មើៗគ្នានៅខាងក្នុងនំប៉័ង
ប្រោះជាមួយម្រេច
និងសណ្តែកដែលមានជាតិ fermented រវាងស្រទាប់នីមួយៗ
ប្រោះ​ពីលើ​ដោយ​គ្រាប់​ល្ង
លាបជាមួយ ghee,
ហើយបន្ទាប់មកដុតនំ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកជាអ្នកជំនាញ។
តើ,
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស។
ខណៈពេលដែលនៅក្នុងខេត្តហានចូវ
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហារឆ្ងាញ់នេះទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
វាមិនទាន់យឺតពេលទេក្នុងការសាកល្បងវានៅ Chang'an។
ហាងរបស់យើង
ធ្វើនំ Gulou ត្រឹមតែ ១០ ដុំក្នុងមួយថ្ងៃ
ទាំងអស់ត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់មន្ត្រី និងពួកអភិជន។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមានអតិថិជនម្នាក់មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ
ដូច្នេះយើងនៅសល់មួយ។
តើខ្ញុំគួរយកវាមកឲ្យអ្នកទាំងពីរទេ?
ចាំ​សិន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរជាមុនសិន។
មួយ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
៩០ កាក់សម្រាប់មួយ។
៩០ កាក់...
និង,
ប្រហែលជាយើងគួរតែត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ថ្លៃពេកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
តម្លៃសាច់ចៀមបានកើនឡើងម្តងទៀត។
នំប៉ាស្តា Gulou មួយដុំ
ត្រូវការសាច់ចៀមជាងកន្លះគីឡូក្រាម។
ជីអង្កាម និងម្រេច
ក៏​មិន​ថោក​ដែរ។
វាមិនមែនអំពីតម្លៃទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វះខាតថវិកា។
ហេតុអ្វីបានជាអញ្ជើញភ្ញៀវប្រសិនបើអ្នកមិនមានលទ្ធភាព?
ត្រលប់មកវិញ!
នំ Gulou ដែលនៅសល់របស់អ្នក
យើងមិនចង់បានវាទេ។
ថ្ងៃស្អែក
ធ្វើ​ថ្មី​ៗ​ចំនួន ១០ សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ម្ទេសបន្ថែម,
សាច់ចៀមបន្ថែម។
ថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នកនឹងមកដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពួកគេជាមុន។
បន្ទាប់ពីពួកគេរួចរាល់ហើយ
ដឹកជញ្ជូនពួកគេដោយផ្ទាល់
ទៅកាន់ការិយាល័យស្រុកវ៉ានៀន។
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់វាទៅឱ្យ
លោកអធិការស្រុក Su នៅទីនេះ។
អធិការស្រុក?
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះភាពមិនសមរម្យរបស់ខ្ញុំពីមុន។
និង,
សូមដាក់លុយរបស់អ្នកទៅ។
មិនចាំបាច់ខឹងនឹងគាត់ទេ។
ទេ,
ខ្ញុំត្រូវតែកុម្ម៉ង់នំ Gulou ចំនួន 10 ដុំ។
ខ្ញុំទទូចឱ្យព្យាបាលអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំបានពិគ្រោះយោបល់ជាមួយអ្នក។
ចាត់ទុកថាវាជាការអរគុណរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានច្រើនขนาดនោះទេ។
បន្ទាប់មកពួកគេប្រាំនាក់។
អ្នកអាចចែករំលែកជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ប្រាំនាក់ផ្សេងទៀត,
ដឹកជញ្ជូនដល់ការិយាល័យខេត្តយ៉ុងចូវ។
វានឹងក្លាយជាការកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំ
មន្ត្រីតុលាការ លូ លីងហ្វេង។
ទាំងនេះគឺជាការបាញ់ប្រហារធំៗទាំងអស់។
បានកត់សម្គាល់។
ពួកគេជា។
ស្ទ្រីកនីន។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ឃ្លាន​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ដរាបណាខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកអាច
មាន​នេះ។
វាជាក្លិនក្រអូបនៃសាច់ចៀម
និងក្លិនឈ្ងុយនៃឈីស។
តើវាអាចជានំ Gulou បានទេ?
អ្នកពិតជាស្គាល់អាហាររបស់អ្នកណាស់។
យកវា។
វាពិតជានំ Gulou មែន។
ជនរងគ្រោះជាអ្នកសុំទាន។
គ្មានអ្នកណាស្គាល់ឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
គាត់បានស្លាប់តាមរបៀបដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
រាងកាយ និងអវយវៈរបស់គាត់ត្រូវបានដាក់បញ្ចូលគ្នា
បត់​ជា​រាង​ធ្នូ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានបំពុល
ដោយស្ទ្រីកនីន។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅយកលោក ស៊ូ ចាន់ ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតសពហើយ
ដើម្បីពិនិត្យរាងកាយ។
តើនេះជាអ្វី?
វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
វាស្រដៀងនឹងនំ Gulou
ដែលយើងបានញ៉ាំកាលពីថ្ងៃមុន។
អ្នកដឹងទេថា
វាពិតជាមានក្លិនដូចវា។
លោក ស៊ូ
វាជារសជាតិឆ្ងាញ់ពិសារ
មិត្តរបស់អ្នកបានផ្ញើជាពិសេស
ថ្ងៃនោះ។